Üçüncü Emir Mührümle,
sana emrediyorum.
Hayır!
Saber.
Kutsal Kâseyi şimdi yok et.
Sadece üç Emir Mührüyle kurulan bir bağ.
Bununla onu ne kadar iyi anlayabilirdim ki?
Yanı başımda duran sağ kolumu bile anlamıyorum.
Belki de tüm bunlar,
halkını anlayamayan kral için
bir cezadır.
Bu...
Saçmalık.
Bu tam bir saçmalık!
Kiritsugu.
Ne oldu, Irisviel?
Kötü bir rüya gördüm.
Rüyamda,
bir kâseye dönüşmüştüm.
Ve içimde yedi büyük parça birikmişti.
Sanırım dağılıyorum.
Çok korkuyorum.
Ama kaçamıyorum.
Sonra Yustika'nın sesini duydum.
Başımın üstünde büyük, kara bir delik açıldı.
Ve sonra tüm dünya yanmaya başladı.
Kiritsugu bunu görüp ağlamaya başladı.
Anne, Kiritsugu iyi olacak mı?
Kendi başına korkmaz, değil mi?
Merak etme.
Senin için çok çalışacak.
Dualarımız ona mutlaka ulaşacak.
Ilya'ya kötü bir şey olmasını istemeyiz.
Evet.
Doğru.
Haklısın.
Kiritsugu her zaman çok çalışıyor.
İşini bitirince hemen geri gelecek.
İşte buradasın, Sakura.
Amca?
Seni kurtarmaya geldim.
Sorun yok.
Hadi gidelim.
Sakura!
Sakura.
Kariya.
Aoi.
Teşekkür ederim, Kariya Amca.
Teşekkürler.
-Baba.
Ne aptal.
Neden dedeye karşı geldin?
Nerede...
Büyük bir belaya sebep oldun.
Seni enkazın altından çıkarmak kolay olmadı.
Gilgamesh.
Ne oldu?
Emin değilim.
Çamur beni geri tükürdü.
Galiba Gökler, bu çağa lütfetmemi
ve yeryüzüne bir kez daha hükmetmemi istiyor.
Yani ölümlü bir bedene mi kavuştun?
Ama öfkeliyim.
İnanamıyorum,
hepimiz dileklerimizi yerine getireceğini sanarak o şey için savaştık.
Bu berbat oyun sonuna kadar bir fars olarak kaldı.
Bir kurşun yedim.
Kalbim atmıyor.
Bana bir tür iyileştirme mi yaptın?
Gilgamesh?
Kim bilir?
Ölmüş gibi görünüyordun, ama bir sözleşmeyle bağlıyız.
O çamur yığınında yeniden bedenlendiğimde,
sen de açıklanamaz bir şey yaşamış olmalısın.
Yani bana hayat mı verdi?
Tüm Servantlar gitti.
Kâsenin galibi biziz.
Kirei.
Sadece olaya farklı bir açıdan bakmalıyız.
Eğer Kâse gerçekten galibin dileğini yerine getirdiyse,
Kirei Kotomine,
şu an karşında gördüğün şey, kalbinin hep aradığı şeydir.
Bu da ne?
Bana ne oluyor böyle?
Bu kadar kötülük.
Bu kadar acımasızlık.
Ben bunu mu dilemiştim?
Tüm bu yıkım ve umutsuzluk, benim arzuladığım şey miydi?
Bu çarpık ve bozulmuş dünya,
Risei Kotomine'nin oğlunun aradığı şey miydi?
Ne kadar saçma.
Bu doğru değil.
Bunu kabul etmiyorum.
Babam bir köpeğin beni doğurmasına mı izin verdi?
Tatmin oldun mu,
Kirei?
Hayır.
Henüz değil.
Bu kadar yeterli değil.
Evet.
Sonunda aradığım cevabı buldum.
Ama nasıl yapıldığını görmedim.
Cevap bana hazır verildi.
Bununla nasıl tatmin olabilirim ki?
Bu çarpık cevaba götüren formül,
açık bir prensipte bir yerde bulunmalı.
Hayır.
Bulunmak zorunda.
Sorgulamaya ve aramaya devam etmeliyim.
Hayatımın geri kalanını bunu anlamak için harcayacağım.
Beni hiç sıkmadın.
Pekâlâ.
Tanrıları sorgulama arzun etkileyici.
Ben, Gilgamesh, bu arayışına tanıklık edeceğim.
Her şeyin kötülüğü.
Bir gün tekrar gelecek ve ben bunu sonuna kadar göreceğim.
Kötülüğün doğuşu ve varlığının kanıtı.
Kiritsugu Emiya.
Gel ve al.
Ne oldu, Kirei?
Hiçbir şey.
Yüzünü hatırlıyorum.
Gözyaşları akıyordu.
Bir hayatta kalan bulduğu için çok sevinmişti.
O adamın silueti.
Çünkü ne kadar mutlu olduğunu gördüm.
Sanki kurtarılan ben değil, oymuş gibiydi.
Yaşıyorsun.
Yardım edemedim,
ama ölümden yeni kurtulmama rağmen ona hayran kaldım.
Bir şey için minnettar gibi görünüyordu.
"Teşekkür ederim," dedi.
"İyi ki seni buldum."
"Tek bir kişiyi bile kurtarabildiysem,
bu bir kefarettir."
Şimdi bir sonraki haber.
FUYUKİ ŞEHRİ'NDE BÜYÜK YANGIN
Dün gece Fuyuki Şehri'nde...
Acaba Alex İngiltere'ye sağ salim dönebildi mi?
Bu sabah erken saatlerde Heathrow Havaalanı'ndan aradı.
Saat farkını düşünmemiş.
Bir çağrı mı geldi?
Hiç çaldığını duymadım.
Ama bu ona yakışır.
Bu arada, Büyükbaba ve Büyükanne.
Size bir şey sormak istiyorum.
Olur mu?
Ne oldu? Çok ciddi görünüyorsun.
Aslında,
bir süreliğine seyahat etmek istiyorum.
Aman tanrım.
Duydun mu, sevgili?
Waver birden Alex'e yakışır bir şey söyledi.
Neyse, hazırlanacak çok şey var.
Hemen başlamalıyım, bu yüzden önce bir iş bulmayı umuyorum.
Şimdi...
Asıl konuya gelelim...
İkiniz de sakıncası yoksa,
hedefime ulaşana kadar burada kalabilir miyim?
Tabii ki.
Bizimle yaşamaya devam etmen bizi çok mutlu eder.
Bugün bir kutlama yapsak nasıl olur?
Amanın.
Bir ruh nasıl bu kadar büyük bir karmaşa bırakabilir?
Keşke beni de yanında götürseydi.
Sanırım hâlâ değersizim.
Onu hiç açamadı.
Kahretsin.
ZERO SAVAŞÇISI
TAKDİRE ŞAYAN BÜYÜK STRATEJİST
İlk alıma özel orijinal tişört hediye.
İnsanlar gerçekten böyle bir şey ister mi?
Amanın.
Rin.
Evin yeni reisi olarak ilk gösterini iyi yaptın.
Baban seninle gurur duyardı.
Aferin.
Tokiomi'nin düzeni mükemmeldi.
Tohsaka ailesinin büyüsünü
sorunsuz devralacaksın.
Şimdi anneni selamlama zamanı.
Evet, hadi yapalım.
Hadi, Anne.
Baba'ya son kez veda edelim.
Bekle, Rin.
Bugün bir cenaze mi var?
Evet.
Babam vefat etti.
Bu çok kötü.
Tokiomi'nin yas kıyafetlerini çıkarmalıyım.
Rin, Sakura'ya giyinmesinde yardım et.
Ben ne yapmalıyım?
Sanırım ben de hazırlanmalıyım.
Sevgilim.
Kravatın eğri.
Daha dikkatli olmalısın.
Sen Rin ve Sakura'nın gurur duyduğu babasısın.
Bir süre Japonya'dan uzakta olacağım.
Ek bir endişen var mı?
Hayır.
Senden yardım almama gerek yok.
Rin.
Bugünden itibaren resmen Tohsaka ailesinin reisisin.
Bunu kutlamak için,
yeni bir başlangıç hediyesi olarak bunu vermek istiyorum.
Bu bir Azoth Hançeri.
Çıraklığımı tamamlayıp öğretmenimin onayını aldığımda
bana hediye edilmişti.
Artık senin.
Bu babamındı.
Ben...
Yine buradayım.
Herkes...
Lancelot...
Guinevere'yi asla unutamadım.
Kendimi affedemedim.
Ama Kral Arthur,
suçumdan dolayı beni hiç sorgulamadın.
Ceza da vermedin.
Sadece adaletin peşinde durmaya devam ettin.
Keşke cezamı bizzat senin ellerinden alsaydım.
Belki de kefaret arayışındaki çılgınlığıma düşmezdim.
Üzgünüm.
Ben...
Benim gibi biri...
Bir şeyden eminim, Kral Arthur.
Bir gün Kutsal Kâseyi kazanacağım.
Sen tüm kralların en büyüğüydün.
Sana hizmet eden herkes,
her biri...
Ben olmamalıydım...
Hepsi aynı şeyi hissetti.
Bir kral seçildi.
O günden sonra Einzbern malikânesine defalarca gittim.
Kâseyi kazanamadığım için,
Yaşlı Acht sihir bariyerini kaldırmayı reddetti.
Ilya'yı bir daha göremedim.
Ancak...
Ilya'dan sonra,
hayatımda bir daha kimseyi kaybetmedim.
Kayıplarla dolu bir hayat benim kaderimdi.
Ama herkes hâlâ burada, tıpkı ilk tanıştığımız gibi.
O gün kurtardığım çocuğu,
Shiro'yu, oğlum olarak evlat edindim.
BEŞ YIL SONRA
Baba.
Evet?
Yorgunsan içeri girip uyumalısın, Baba.
Hayır.
İyiyim.
Gençken gerçekten bir adalet elçisi olmak istemiştim.
Ne demek bu?
"İstemiştim" derken?
Vazgeçtin mi?
Maalesef, evet.
Kahraman olmanın bir son tarihi var.
Yetişkin olduğunda, artık kahraman denmiyor.
Keşke bunu daha önce bilseydim.
Anlıyorum.
Çok yazık.
Evet.
Elden bir şey gelmez.
Ay çok güzel.
O zaman elden bir şey gelmez.
Hayalini ben gerçekleştireceğim.
Sen yetişkin olduğun için yapamıyorsun,
ama benim için mümkün, değil mi?
Bana bırak.
Senin hayalini.
Sanırım.
Artık huzurlu olabilirim.
Ne tür bir insan olmak istersin, Kerry?
Ben mi?
Bir adalet elçisi olmak istiyorum.
Altyazı çevirisi: Jay Wong